한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
일루와서 자요!
정말 들어가도 되나?
빨리 와요..
그러다 큰일 나겠네
아..추워.. 가시나 그래도
양심은 있는갑네
양심에 털 언제 밀었노?
내가 언제 댁
감기걸릴까봐 그래요?
아프기라도 하면
돼지 못잡으니까 그렇죠
대신 니 내 건드릴
생각하지 마라
댁이나 나한테
흑심 품지 말아요
누가 니같은거 한테
얼른 들어오기나 해요
안자요?
어? 어..자!
그러구 앉아서 잘거에요?
아니
안잡아먹을테니까
이쪽으로 좀 와바요
됐어.. 나는 이게 편해
이쪽으로 좀 와바요..
담요 좀 다 같이 덮게
쫌 더 와바요
아..
다쳤나?
아프나?
괜찮아요
가만히 있어봐요
잘자요../응
잘자라
웅성웅성
왜 안오지?
119에 신고해야되는거 아니에요?
그러게요
걱정하지 말아요.. 택기가 저 산을
저희집 안방마냥 훤히 알고 있어요
그려.. 서울처녀 찾아도
벌써 찾았을 기래요
아..근데 왜 아직 안오죠?
내 공연히 돼지잡아오라고
지현이를 몰아세운갑다
이 무슨 일 이라도 있음 이 우짜노?
경숙이를 못잡아서 안올기래요
경숙이..돼지..
아마 자리 잡아 자고
날 밝으면 또 잡으러 갈기래요
아니 그러면 둘이
잠은 어디서 잔디야?
택기가 텐트를 갖고 댕겨요
거기서 둘이..자..자..겠죠 뭐
그려? 그러믄 됐네
아이..되긴 뭐가돼
그려도 산속이라 춥겄는디
춥긴 뭐가 추워요?
팔팔한 남녀가 텐트안에
같이 있음 열이 후끈후끈하지
하긴..그렇네..하긴 그려
그런데 말여.. 우리가 여기서
지금 뭐하러 기다리냐구요
젊은 남녀가 산에 들어갔는데
쉽게 나오겠수?
맞어맞어맞어..그래그래
뭔 말씀을 그렇게 하신대유
원래 포도밭에서 난 정분은
쉽게 못 떨어진다는거 아니여
그려..맞어맞어
택기랑 지현이랑 맨날
포도밭에서 둘이서 붙어 있는데
아이고 내가 또 주책을 떨었구먼
아이..늦었어유 가유
자..오겄지 오겄지...
걱정말고 가더라고 가더라고
안되겠어요.. 찾으러 가야지
안되겠어요.. 혹시 집에 렌턴 없어요?
잠시만요../-수진씨도 가시게요?
저도 야간산행 해봤어요
잠시만 기다리세요
와? 잠이 안오나?
안잤어요?
니 땜에 깼지?
와 자꾸 부시럭거리
미안해요
와? 내같이 멋있는 놈하고
같이 있으니까 신경쓰이나 부지
그러는 댁이야 말로
신경쓰이나 보죠?
니느 내 스타일 아니야
내 아무리 궁하다 케도
니같은 여자 싫어
그러니까 걱정말고 어서자
누가할소리
와? 기부 나쁘나?
내가 왜요?
뭐 잘됐네..
서로 똑같이
그러게요
니 하는거 보믄
우리 친구되기 잘했지
누가 니 데리고 가서 살런지
진짜 걱정된다
댁은 안그런줄 알아요?
댁하고 같이 살 여자는
진짜 성격좋구 이해심
넓은여자여야 될거에요
이것저것 다 포기해야되니까
내가 뭘?
내말이 틀려요?
아이고 ..그래 우린 친구다
앞으로도 그 뭐냐
우린 애인같은건 되지 말자꼬
그럴일도 없겠지만
당연하죠 자꾸 얘기하면 입만 아프지
그만 디비지 자
아으..장택기 바보!
장택기!..지현아!
택기야!
지현아!
장택기!
야간 산행
정말 해보긴 해봤어요?
해봤어요
한번
지금이라도 다시
내려가시지 그래요
왜요? 저 자신있어요
나중에 딴 소리 하실까봐 그렇죠
딴소리 안해요
아..등산 진짜 질색인데
아무튼 장택기 이자식은
끝까지 애를 먹이는구만
뭐요? 이자식이라니요?
지금 누구때문에
우리 택기까지 고생하는건데요
지현씨가 대책도 없이 산에가는
바람에 이렇게 된거 아니에요?
이거보세요..우리 지현이는요
아유 ..관둡시다..지현아!
택기야!
지현아..
장택기 어딨어
앞에 가세요
싫어요 무서워요
뒤에갈께요
원래 뒤에가 더 무서운거에요
귀신이 앞에가는 사람부터
데려가는거 봤어요?
뒤에가는 사람부터 쓱 데려가지
깜짝 놀랬잖아요
내가 뭘 어쨌다구요
그렇게 겁도 많으면서
왜 따라오셨어요?
그럼 어떡해요..택기하고
지현씨하고 무슨일이라도 생기면
몰라요.. 아무튼 빨리가요
택기야
지현아
장택기!
지현아~~
자요?
안자요?
니가 자꼬 말시키니까
잠이 안오잖아
내가 언제 말시켰다그래요?
난 잠이 안오네
우리 잠도 안오는데
얘기나 할래요?
가시나..이 와이라노?
내는 잠 잘와
니나 잠이 안오지
그래요?
자야겠다
얘기해봐
저기 실은 나 이렇게
텐트에서 자보는거 처음이에요
맨날 놀러가서
콘도같은데서만 자봤지
이렇게 텐트에서
자보는게 소원이었거든요
별게 다 소원이다
참좋다
낭만적이고
시냇물 소리도 들리고
풀벌레 소리도 들리고
바람 나뭇가지 흔들리는 소리
너무 좋아서 잠이 안오는거 있죠?
그렇게 좋나?
그람 여 맨날 와서자..
내가 텐트 쳐주께
안그래도 집에
방이 모자라는데 잘됐네
에유,,내가 미쳐.. 에유
자꾸 그 씰데없는
소리하지 말고 빨리자
아침 일찍 일어나서
돼지 잡으러 갈라믄
아이고 멋대가리 하고는
저기 장택기씨!/-와?
아니에요
와?
아니에요.. 진짜 자요
사람 궁금하게 해놓고 자라고?
별일 아닌데
그냥자요
안돼 못자
빨리 얘기해
오늘..
발 안닦았죠?
무슨 소리고..
내 발냄새..아~~~
가서 닦고 오까?
됐어요
그래
미안하다
괜찮아요
나두 이제 촌사람 다됐나바
장택기씨의 발냄새가
구수한거 보니까
이지현이..니가 내 옆에
이리 누워서 쌕쌕 숨도 쉬고
쫑알 쫑알 말도 하고 그러니까
내는 참 좋다
내는 참 좋은데
니한테 확 뽀뽀도 하고 싶고
니를 꽉 끌어안고도 싶고 그런데
니는 그 의사가 그래 좋나?
나쁜가시내
잘자라
나쁜가시내 잘자라
아이 이 날이 밝았는데
우째들 안오노
이 무슨일 일어난거 아니가
너무 걱정마세요..아버님
곧 오겠죠..뭐
에..나 잠을 한숨도 못잤다
이 지현이가 다행이
택기를 만났어야 할낀데
별일없을거에요..뭘
박사님하고 의사선생님하고
어제 찾으러가던데요 뭘
뭐라? 수진이랑 의사선생이랑
산으로 갔다고?
예 어젯밤에 찾으러 들
가던데요 뭘
아이고..이거 큰일났구만
이거 우짜노 이
아버님 고깃국 좀 드셔보세요
아버님 좋아하는 나물도 무쳐봤어요
됐다마 명구하고 니나 묵어라
아버님 그래도 한술 뜨셔요
어젯밤부터 한술도 못뜨셨는데
치아라..지금 아들이
쫄쫄 굶고 있을낀데
밥이 목구멍으로 넘어가나?
숙부님
저희왔어요
안녕하셨어요? 아주버님!
니들은 꼭두새벽부터
뭐하러 내려왔노?
우리 지현이가 아무리
전화를 해도 연락이 안되서요
지현아
돼지 잡으러 산에 들어가서
전화 안될거에요
예? 돼지요?
아니 언제요?
어제 낮에 갔는데
아직 안오네요
어제 낮에요?
아니 어떻게 된거에요?
우리 지현이가 산에서 안왔다니요?
누나 밤새 얼어죽은거 아니야?
시끄럽다..야들은 또
누가 불러서 내려왔노?
어디루 갔어요? 찾으러 가야죠
나두 몰라요
아구 세상에.. 우리 지현이
아구 지현아
포도농사 배우라고 보냈지
돼지잡으라고 보냈나
지현아../-누나
아..맛있는 냄새
이리 줘봐요.. 내가 할께요
됐어..다했어
어..밥냄새..
어 맛있겠다
가시나.. 이걸로 밥이나 퍼
택기씨는 밥도 잘한대니까
그라믄 30년 가까이 해온 밥인데
몇살때부터 밥을
지었길래 30년이내
우리 엄마 돌아가시고
내가 밥했으니까
한 25년 경력은 된다
엄마가 몇살때 돌아가셨는데요?
일곱살
거짓말인줄 아나보네..
진짜야
내 일곱살때부터 밥했어
그때는 산에서 나무 해다가
불때가 밥을 했다고
니 불때다가 연기가 눈에 들어가면
얼마나 매운지 모르지?
그래도 내는 밥하는게 젤로 좋았다
엄마생각하면 부엌에
들어가 밥을 했다고
왜요?
우리 아버지가 사내아는
절대 울면 안된다캐서
못울었는데 연기땜에 눈물 흘리는건
봐줬거든
니 우나?
안울어요
근데 댁은 왜울어요?
내는 연기가 들어가 우는기지
연기는 이쪽으로 오는구만
남자가 눈물은 많아가지고
아이고 닌 배고파서 우나?
밥 먹어볼래요?
맛있네
콜록콜록
아..배고파
아..추워
괜찮아요?
괜찮아요
우리가 한심하게
왜 이러고 있는거죠?
그러게나 말이에요
아..허기져
어제 저녁부터 아무것도 못먹어서
나두요
아..통닭 먹고싶다
난 김치찌개요
전기구이 통닭으로다가
난 돼지고기에 두부를
송송 쓸어 넣어가지구
두사람이 만났을까요?
만났겠죠?
설마 무슨일 없었겠죠?
어서 찾으러 가죠/-그래요
아..
택기야
지현아
아니 여기가 어디에요?
우리 길 잃은거 같애요
예?
지현아
택기야
택기씨가 보기엔 나같은애가
시골에와서 포도밭 받겠다고
이러는거 웃기죠?
알면서 와물어?
솔직히 나 여기 내려오기전에
서울에서 밥한번 안해봤어요
내 나이가 스물 여섯인데
물먹고 싶으면 벌러덩 누워서
엄마물! 엄마물! 막그러고
내 속옷 한번 안빨아보고
일요일엔 청소도 안하고
그게 너무 당연한 건줄 알았었는데
난 항상 나보다
좋은 집에서 태어난 애들
나보다 조건 좋은 애들 보면서
내가 늘 불행하다고 생각했었는데요
근데 택기씨 앞에선 할말이 없네요
니 축구선수 박지성이
맨발 본 적 있나?
내가 박지성하고 친구도 아닌데
어떻게 맨발을 봐요?
인터넷으로 올라오는 사진으로 말이다
아니여
언제 박지성이 발 한번 봐바
참 눈물나게 감동적이라고
이리채이고 저리채이고
굳은살 베기고 갈라진 발이
그래 아름다울수가 없다
그건 노력한 사람만이
가질수 있는 아름다운 발이다
니 남 좋은 조건 가진거
부러워 하지마
내 힘으로 뭔가를 해야지
박지성이 처럼
헛꿈이나 꾸고 일확천금이나
꿈꾸는 그런 사람들은
아름다운 감동을 줄수가 없다고
맞아요
택기씨 손은 참 까칠까칠 하네
내손이 뭐가 거칠어?
얼마나 보드라운데
부드럽긴 뭐가 부드러워요
만져보니까 딱 아저씨 손같이
꺼칠꺼칠 하구만
이렇게 노닥거릴 시간 없어
빨리 해 내 텐트 걷으러 가야된다
어? 야....어..어떻게
저기여..어머.. 도와줘..
아..저 가시 나..
저 사고 안치나 켔더니..
그럴줄 알았다..뭐하노?
잡아라
아이 내가 일부로 그랬어요?
가시나 진짜
어..저기요
경숙아..경숙아
경숙아 경숙아.. 밥주께
경숙이 너 자꾸 집나갈래?
혼내지마..도망간다
천천히..조심해
잘잡어..잘잡어
어..저기오네..
저 돼지잡아 가지구 와요
오빠 무사히 왔구먼
가시나 와이라노?
빨리 놔라
아이구 진짜 여자관계 복잡해
둘이 별일 없었재?
와 니들만 왔노?
왜 저희만 와요..
이렇게 돼지도 같이 왔는데
보셨죠? 제가 돼지 잡아오는거
오다가 박사님하고
의사선생님 못만났네?
아니요
아이고 어젯밤에 박사님하고
의사선생님하고 너희 찾으러
산속에 들어가셨다 못만난겨?
네?
니는 오지마../-왜요?
나도 당연히 가야죠
와 너그 경민오빠한테
무슨일 있을까봐 그러나?
무슨 말을 꼭 그렇게 해요?
아니 그러는 댁은 수진씨
걱정돼서 가는거 아니에요?
그래 내 수진이 걱정돼서 간다
그 의사는 그 산에 가고 싶음
혼자 갈것이지 와 우리
수진인 데꼬 가고 그라노?
우리 수진이?
언제부터 우리 수진이래?
그러고 보니까 남의
애인인지 뻔히 알면서
밤에 낯선 남자 따라서
산에 따라가는 여자는 또 뭐래?
뭐?
혹시 우리 경민오빠
좋아하는거 아니야?
수진이는 니처럼 의사라면
사죽을 못쓰는 그런여자 아니야
아이구 그러세요?
너그 경민오빠야말로 문제 많다
그 대책도 없이 여자를 데리고
산으로 올라가면 뭐 어쩌자는기고?
혹시 우리 수진이 뭐 어떻게
함 해볼라꼬 데리간거 아니야?
어쩐지 처음볼때 부터
질이 안좋아 뵈더라니
뭐라구요? 기가막혀서 정말
혹시 어젯밤에 둘이
눈맞아서 무슨일 생긴거 아니야?
어흐..
그래 믿음도 없는
남잘 뭐할라고 사겨?
당장 관두지
허이구..댁이나
수진씨 단속 잘하세요
뭐?
뭐뭐뭐
허이참.. 내가 원..
누구 없어요? 저기요?
경민오빠!/-수진아!
나와라..
수진아..수진아..
사람살려.. 누구없어요?
누구없어요?
지현아!
오빠 괜찮아?
어 꼴이 이게 뭐야?
별일 없었어?
에이취
감기걸렸어? 잠깐만
많이 춥지
어..
와이래..이거 내옷이다 이거
괜찮나? 안춥나?
택기야 별일 없었지?
무슨일?
됐어.. 아무일 없었다니
다행이다
수진아..수진아..
어머머.. 이 우찌 된일이가?
아..이게 웬일이래?
모르겠습니다.. 일단 몸을
따듯하게 녹여야 겠습니더
아니 우리 지현이는요
엄마!
아이구 지현아
이 기집애야.. 이기집애야..
어딜가고 그래..겁도 없이
산엘 혼자들어가
미안해 엄마!
안녕하셨어요? /-네
미안해서 어쩌지?
우리 지현이 땜에 괜히..거..
아 그러게 닥터김이 우리지현이
안구해줬음 어떡할뻔했어
택기야..미안해
인자 정신이 좀 드나?
응.. 속에 뭐가 들어가니까
살것같애
그러게 산에는
뭐할라고 따라갔어?
몸은 약해가지고
산도 잘 타지도 못하면서
자../-됐어
나 이제 그만 먹을래
이거 다 먹어
이거 다 묵고
누워있다 천천히가
지극정성이네..지극정성
야 여기서 뭐해?
닥터김 가는데
쟤가 왜저래? 어?
오늘 일요일인데
꼭 이동 진료를 나가야되요?
피곤해서 어떡해요..
쉬지도 못하고
괜찮아.. 난 남자잖아
넌 정말 괜찮아?
응 괜찮아요
어제 별일 없었지?
응
얼마나 걱정했는지 알아?
벼라별 생각이 다들구?
미안해요.. 오빠!
나 이런얘기 안할려고 했는데
나 솔직히 니가 장택기 저사람이랑
같이 농사짓는거 넘 맘에 걸린다
오빠 왜 그런 소릴해요?
일단 지금 바로 씻고
나가봐야하니까 나중에 얘기하자
저녁때 다시오께
너 어젯밤 어디서 잤어?
어? 텐트에서
저 놈은 어디서 자고
자꾸 이놈 저놈 하지마
장택기씨 좋은 사람이야
뭐? 좋은사람?
너 저 사람하고 아무일 없었지?
무슨일? 진짜 왜들그래?
닥터김도 엄청
기분이 안좋은 눈치던데
너 닥터김 자꾸
신경쓰이게 좀 하지말어
뭐가 신경쓰여?
아니 그럼 내 여자가 딴놈이랑
싸돌아다니는데 어떤 남자가 좋아하겠니?
그냥 돼지 잡으러 간거다 뭐
돼지는 무슨 돼지..어구
너 그 놈이랑 아무 짓도 하지말어
너 아무래도 이상해
뭐가?
암튼 농촌총각은 안돼
쳐다도 보지마
엄만 왜 또 내려왔어?
야 포도밭이 남의 손에 넘어가게
되어있는데 그럼 가만 앉아있냐?
너는 영란이 저년이 왔음
엄마한테 빨리 전화를 했어야지
너혼자 어떻게 당할려고 있었어?
포도밭은 할아버지께서 알아서
하실거니까 엄마좀 가만히 좀 있어
알아서 하긴 뭘 알아서해..
어떡하든 저년을 당장 내 쫓아야지
엄마
아유 냄새좋다
북어국 끓일려나보다
아버님이 좋아하셔서요
그만 들어가 쉬세요..형님
아니 왜 내가 자네 형님인가?
그럼 동생인가요?
자네가 왜 여길 갑자기
내려왔는지 모르겠지만
포도밭은 우리 지현이꺼야
알어?
그건 우리 명구 없을때 얘기죠
할아버지 재산을
손주가 당연히 받아야지
왜 먼 친척 딸래미가 받는데요?
그것도 시집가면 그만인 딸이
아니..아니 이여자가 정말
이여자라니요..
말씀 조심하세요..형님!
그래서.. 지금 나하고
한번 해보자는거야 뭐야?
뭘하는데요
아니 어따대고 형님형님 하면서
뜨거워요
부엌이 와이리 시끄럽노?
아이고..별일 아니에요 숙부님
한동안 못뵜더니
어찌나 할얘기가 많던지요
안그래요..형님?
아이구 그럼 동서
내 물한잔 도고
네 숙부님
이게 더 시원해요
금방 냉장고에 나와서
물
난 이가 시려버가
나 이미 클났어
얘가?
안돼
너 그남자 어디가 좋아?
그 남자 손은 축구선수
박지성 발하고 똑같애
이건 또 뭐
씨나라 까먹는 소리냐?
그 사람 손은 맨날 일만해서
꺼칠꺼칠하고 손금도 안보이고
뭉툭하고 그 사람
손만 보면 마음이 찡해
얘가..너 정신차려
넌 손이 부드러운
남자를 좋아했잖아
그래..근데 자꾸 택기씨의
거친손이 좋단말이야
나 어떡하지?
아후 괴로워!
그럼 경민오빤 싫으냐?
아니 싫다기보다는
경민오빠는 비가 내리면
멋진 우산을 사주는 남자고
택기씬 비가 내리면
같이 비를 맞아주는 남자야
옛날에는 멋진 우산을
사주는 남자가 좋았는데
지금은 같이 비를
맞아주는 남자가 좋아
은영아 나 어떡하지?
안에 있나?
밭에 안가나?
네?
빨리 나와
밭에가게
오늘도 밭에 가요?
수진씨는요?
갔다
왜요? 병수발 받고 몇일
더 누워있다 가지 않고
실데 없는 소리말고 빨리나와
오늘은 하루 쉬면 안돼요?
어제 한숨도 못잤는데..
한숨도 못자긴 뭘 못자?
어젯밤에 보니깐
누가 엎어가도 모를만큼
쿨쿨 잘만 자더만
누가 쿨쿨 잤다그래요?
내가 다 봤는데!
그럼 밤새도록 잠도 안자고
나 자는 얼굴만 처다본거에요?
왜요?
빨리 나와.. 내일 아침
집하장에 출하할 포도
오늘 다 따놔야된다..
어제도 일 못해가
오늘은 밤 새야된다
밤샌다구요?
누굴 철인으로 아나?
아으 진짜
병달이 옆
저 머슴아는 누구냐?
아..글쎄여..
명구야 인사드려라
다 할배친구 들이다
안녕하세요
누구냐?
내 손주다.. 어떻노?
잘생겼지?
니가 손주가 어딨냐?
내 손주라카이!
아니 그럼, 종만이 처가
데려왔다는 아가 갸에요?
어떻노? 낼 딱 빼다 박았지?
아이고 할아버지하고 쏙 빼다 ....
닮은데가 없네요
와 닮은데가 없노?
이 키작은거 하고 이 눈이
부리부리한게 딱 내를 빼다 닮았지
병달이 너도 참 순진하다
아 영란이 갸가 애가
있었으면 벌써 데리고 왔지?
이제와서 손줍네 하고
데리고 온게 말이되냐?
그게 다 니 놈 포도밭이 탐이나서..
내 손주라카믄 손준거지..
무슨 말들이 그리 많노?
가자
아이고..저 정신없는 놈
큰일 났구먼
아니 영감님도 어떻게
면전에다 대고 그런 말씀을 하신대유?
아이 친구니까 해주는말이지
아유 병달이 저거 큰일났구먼
여우한테 홀려서 포도밭
몽땅 다 넘겨주게 생겼구먼
쯔쯔쯔
탁가 저..문딩같은놈 저저
벌써 죽을때도 지났는데
저놈 안죽구 저래
빌어먹을 영감탱이 같으니라고
퍼뜩 죽지않고
할아버지 좀 천천히 가요
어..그래
명구야.. 너 내가 하는말
잘들어야된대이
누가 뭐라케도 넌 내 손주다
알갔지?/-네 할아버지
오..다리 아프지?
엎혀라
괜찮아요../-엎히라면 엎혀
내 니를 더 얼마나 엎어주겠노?
자
할배한테 엎히니까 좋나?
네
그래..가자
아니..저 숙부님이
왜저러시는거야?
아니 노망나셨나?
아이 애들이니까
엎어주고 싶으신거지
어떡하지? 아이 나도
엎어달라고 할수도 없고 진짜
으이그..
근데 생각보다 숙부님이
명구를 많이 좋아하시네
지금 그런 말이 나와요?
이 양반이 정말.. 아 정말..
클났네... 아니 포도밭을 진짜
그년한테 넘겨주면 어떡하나 ..그걸
엄마, 기차시간 늦겠다
어서가봐..
야! 너 혼자 밥해먹고
학교 잘 다닐 수 있지?
에이 걱정말고 엄마나 잘하셔
가! / -화이팅!
아빠도 화이팅!/-얼른 가봐..
나 간다../-그 안경은 또 뭐냐?
들어가/-어
기냥 때돈 버는겨
기가막히지
그리고 말여..누님 일단은
그 포도밭을 명구 앞으로다가
싹 옮겨 놔야 한다니께요
그래도 ..아직은
내가 온지도..얼마 안됐구
아..누님은 우리가
하자는 데로 하면 돼요
그럼요.. 이바닥은
우리가 전문가 아닙니까?
그래도 어떻게 땅문서를
쫌만 기다리면 땅문서는
저절로 내주실것도 같은데
자신있슈?
자신?
저..고럼 이방법은 어떻습니까?
숙부님
어
와 무슨일이고?
숙부님께 뭐 하나
] 여쭙고 싶은게 있어서
내한테? 뭐?
우리 지현이 한테 일년동안 여기와서
농사를 지으면 포도밭을
주신다고 하셨잖아요
응..그래..그랬지?
그거를 지금이라도 이 종이에
각서를 좀 써주시는게
아버님, 식사하세요!
응 그래..밥묵자!
안녕하세요..
할아버님 안녕하세요?
아이구 김서방..아이구 김서방
아이 이걸 언제 다따지?
따도따도 이 박스가 다 차지를 않네
내일 아침에 집하장에 보내야되니까
오늘 밤새 다 따야된다
니 밤이라고 대충대충 따지마라
안익은거까지 따면 안된다
잘 익은걸로 잘 따고 있어요
그래도 포도딸때가
젤 행복하죠? 그죠?
그라믄..빌게이츠의
재산도 안부럽지? 그지?
어머...어...
오빠 내 얘기 좀 잠깐 들어봐요..
아~~
오빠 왜그래요?
뭔가 오해한거 같은데
나 진짜 너한테 이런얘기까지
하고 싶진 않았는데
너 당장 내일 부모님따라서
서울 올라가
포도밭 안받아도 좋으니까
당장 서울 올라가라고
오빠!
솔직히 나도 첨에 니 포도밭에
관심있었던거 사실이야
하지만 지금은 니가
저놈이랑 같이 농사 짓는거 싫어
저 사람하고 난 그냥
농사 파트너에요
농사파트너고 뭐고간에
난 니가 저 놈이랑
같이 있는게 싫다고
그러니까 농사짓지마
저기 오빠!
나 농사 짓고 싶어요
뭐?
솔직히 포도밭
못 받을수도 있어요
그래도 끝까지 농사짓고 싶어
저 놈 때문이야?
저 놈 때문에
여기 있겠다는거야?
아니에요../-그런데 왜?
근데 왜 힘든 농사를 지을려그래..
오빠가 포도밭 필요 없다잖아
나 솔직히 어떤 날엔
밭에도 가기 싫어요
농사 짓는게 너무 힘들고
하기싫은 날도 너무 많아요
근데 태어나서 내 힘으로
뭔가를 해본게 이번이 처음이에요
내가 흘린 땀으로 키운 포도를
한송이 한송이 딸때마다 참 행복해
남들은 어떨지 몰라두
난 내가 기른 포도한송이가
참 자랑스러워요
그 순간만은 정말 기뻐
포도밭과는 상관없이 올해농사
끝까지 내 힘으로 해보고 싶어요
지현아
오빠
비싼 돈들여서
해외 오지 체험도 가는 마당에
몇달간 할아버지
포도 농사 좀 짓는다고
내 인생이 큰 손해
볼건 아니잖아요
오빠가 이해해주면
농사마치고 올라갈께요
에?
차라리 내가 돈을 줄테니까
해외 오지 체험을 갖다와
나 다음주면 서울가는데
저놈이랑 널 두고 내가 어떻게 가니?
오빤, 정말 내 말이
이해가 안되요?
난 니가 왜이렇게 고집을 피우는지
도무지 이해가 안된다
내가 전에도 부탁한적 있죠?
우리 지현이한테 각별히
좀 조심해달라고
예
혹시 우리 지현이한테
딴맘 먹고 있는거 아니에요?
이상하네..아니
왜 대답을 못해요?
아닙니더
우리 지현이는 의사한테
시집갈 사람이에요
혹시나해서 내가 이자리에서
분명히 얘기하겠는데
우리 지현이한테
이상한 생각 갖지 말아요
물론 같이 일을 하다보면
친해질수도 있어요
아..우리 지현이야
철이 없어서 그런다지만
댁은 나이도 있는데 아무
생각없이 이렇게 행동하면 안되지요
죄송합니다
저기 지금 내앞에서
앞으로 우리 지현이한테
처신 확실히 하겠다고
약속을 좀 해줘요
약속해줘요!
약속...드리겠습니다
그래요.. 내 그 약속 믿고
갈께요
들어가서 주무세요
새벽에 내려오셔서
너무 피곤하실텐데
아니야..어떻게
둘만 냅두고 들어가
같이 하면
빨리 끝내고 좋지 뭘..
들어가시라니깐 참...
니가 부모님 모시고 들어가!
내 혼자 할께
아니에요..어떻게 그래요?
택기씨 혼자 이 많은 걸
어떻게 다 할라고
이 포도 다 떨어져가네
아..예
같이가요
넌 여깄어/-왜?
여보세요
(수진의 거친 숨소리)택기야.. 나
몸이...이상해....
지금 빨리 와줄래?
뭐? 몸이 어떻게 이상한데?
지금 어데고?
연구소야
택기야....../여보세요?
수진아..수진아....
얘가 왜이래?
♪~
아 왜 전화를 안받어?
전화기는 무슨 폼으로 갖고 다니나?
최근에 무리하거나
힘들일 있으셨나요?
예..조금..
원래 빈혈이 좀 있으셨네요
다행히 혈색소 수치는
크게 우려할 정도는 아니구요
몇일 안정을 취하셔야겠네요
정말 별일은 없는거죠?
네
갑자기 왜 그런 소리를 해요?
니가 어떤 결정을 하든
아빤 널 믿는다
엄마한텐 맨날 철딱서니 없다고
혼나기만 하는데요 뭘
야 엄마도 다 널
생각해서 하는 말이야
그걸 알어?
철딱서니 없기야
니 엄마가 더하지 않냐?
그건 그래..
얼른 자야겠다
주무세요
여보세요?
내다, 영감님 주무시나?
좀 바꿔바라
지금 주무시는데요?
근데 왜 전화 안받아요?
내가 얼마나 많이 전화했는데
내 오늘 못들어간다
왜요? 왜 못들어와요?
못들어간다면
못들어가는 줄 알아!
영감님 걱정하시니까 전해도!
뚝!~~
여보세요..여보세요
(♪~난 아직 그대만을 기억해요)
어머..자기 할말말 하고 끊어
진짜../
[스키니스컹크-no wonman no cry]
♪~그대여 눈물짓지는 말아요
♪~난 기억해요..그대 눈가에 이슬을
♪~힘겨웠던 날의 고백을
♪~어마어마한 삶의 무게들이
앞으로 우리 지현이한테
처신확실히 하겠다고
약속을 좀 해줘요
♪~우리를 세상 앞에 무릎 꿇으라 할 때에도
♪~좋았었던 시간들만
♪~기억할게요
내일 아침일찍
포도 집하장 가는거 알죠?
트럭 꼭 가지고와요..
기다릴께요
♪~먼훗날 그대도 알거에요
♪~언제나 그대 곁에 사랑하는 친구들이
♪~그러니 웃어요
♪~No wonman no cry
♪~그대 눈물을 닦아요
♪~이 아픔이 계속 돼도
♪~난 행복하니까
♪~그대만 웃고 있다면
♪~함께 있을때 나는 몰랐네
♪~나에겐 그대 뿐임을
♪~함께있을때 나는 몰랐네
♪~그대의 소중함을
♪~나는 아직도 기억하네 그대의 수많은 눈물
♪~나는 아직도 인정 못해 그대가 떠나갔음을
♪~하지만 텅빈 내 가슴에 지친 한숨을
♪~텅 비어버린 내 삶에 공허한 이 노래뿐
♪~많이도 웃었지 많이도 울었지
♪~이제와 뒤돌아보니 모두 그대 때문에
♪~오늘도 웃겠지 그래야 하겠지
♪~하지만 그대없인 너무 아프니깐
♪~No woman no cry
안들어 올지도 모른다더니
진짜 안들어왔나보네
♪~이 아픔이 계속되도
♪~난 행복하니까
♪~그대만 웃고 있다면
♪~Everything's gonna be alright~
♪~oh ah!~
♪~난 아직 그대만을 기억해요..
♪~그대여 추억 지우지 말아요
♪~난 아직 그대만을 기억해요
♪~그대 눈물 짓지는 말아요
아....
수진씨는 어때요?
좋아!
내 문자 받았어요?
받았다
근데 왜 아침에 안왔어요?
둘이 시간가는
줄도 몰랐나보죠?
니가 뭘알아?
나 혼자서 얼마나
힘들었는지 알아요?
잘됐네...인젠
내 없이도 혼자도 잘하고
내 없어도 되겠네
그건 또 무슨소리에요?
내 인쟈, 여기 떠날기다
뭐라구요?
여기 떠날기라고
그럼 포도밭은 어떡하구요
몰라.. 니가 알아서 해
내는 인쟈 포도밭도 지겹고
농사일도 지긋지긋하다
니꼴도 보기 싫어!
뭐라구요?
말길 못알아 듣나?
농사일도 피곤해 죽겠는데
하루종일 내 따라다니면서
징징대는 니 목소리도 듣기 싫다고